
####Список задач которые были заранее спланированы и по которым был проставлен естимейт.####

1. Настройка Bootstrap 3\LESS, таск-менеджера Grunt, создание файла с основными(главными) стилями сайта по требованиям проекта — 1.5часа.
2. Верстка хедера с колапс меню и простого меню из нижней части хедера — 3часа
3. Верстка слайдера — 1.5часа.
4. Верстка блока Web-desighn под слайдером — 1.5часа.
5. Верстка блока Blogs — 2часа
6. Верстка блока About US — 1час
7. Верстка футера — 1час.
8. Создание файла с js-скриптами — 30минут.

Общий естимейт составляет 12часов.

####Отчет затраченого времени:#####

1.Настройка Bootstrap 3\LESS, таск-менеджера Grunt, создание файла с основными(главными) стилями сайта по требованиям проекта - 2ч 30мин
2. Верстка хедера с колапс меню и простого меню из нижней части хедера — 5ч.
3. Верстка слайдера — 1ч30мин.
4. Верстка блока Web-desighn под слайдером — 2ч.
5. Верстка блока Blogs — 2ч.
6. Верстка блока About US — 30мин.
7. Верстка футера — 2ч.
8. Создание файла с js-скриптами — 30м.

Затрачено времени на заранее спланированые задачи
16ч.

####Также в процесе работы появились такие дополнительные задачи####

9. Отрисовка теней для лого(картинка и текст) и для кнопок перелистывания картинок слайдера. - 2ч. 
10. Проверка на кросбраузерность(browserstack), заливка файлов на ГитХаб, размещение сайта в интернете, опимизация картинок. - 3ч.

Всего затраченого времени с учетом дополнительных задач 21ч.


Для работы над проектом использовались такие инструменты:
1. Фреймворк Bootstrap 3
2. LESS
3. Grunt
4. Для оптимизации картинок использовался сервис www.tinypng.com


